(Ansehen auf dramacool.asia & kissasia.cam Support Admin)
Via, ich wollte es nicht tun.
Lass uns reden.
Aber nicht hier.
Es sind zu viele Leute.
Es ist Larkin Sanchez!
Hey! Das ist wirklich Larkin!
- Komm schon!
- Larkin! Mach ein Foto mit uns!
Dieser Arkin ist so ein Arschloch.
Er hat die Frechheit, Clea zu betrügen.
Im Ernst, Larkin Sanchez?
Du bist widerlich.
Wer auch immer das Mädchen auf dem Bild ist,
Ich hoffe, du weißt, dass der Typ, den du da
umarmst, bereits eine Freundin hat!
Über!
Es tut mir Leid.
Lass ihn in Ruhe. Komm schon.
Ich hoffe, das Karma trifft euch beide!
Ist sie nicht diejenige, die Larkin
in Spanien umarmt hat?
Wer zum Teufel ist dieses Mädchen?
Ich dachte, sie wäre nur ein Fan!
Ich habe das Gefühl, er hat Clea nur ausgenutzt, um
berühmt zu werden.
Yanna, wie sehe ich aus?
Du bist wunderschön, Via.
Und du hast ein gutes Herz.
Du bist immer noch mein Baby, Via.
Wirst du die Beziehung zu ihm beenden?
Clea!
Oh mein Gott! Ich habe Cleas und Arkins Affäre gesehen!
gestern in unserer Wohnsiedlung.
Sie wollte Streit mit Clea anfangen.
Hey, Schlampe!
Du Schlampe!
Du gehst zu weit.
Das reicht...
Über!
Ja, Mama Jo? Ja.
Ich schaue, was ich tun kann, okay?
Hallo.
- Larkin?
- Ja, Sir.
Okay. Allies Sohn?
Ja, Sir.
Matt Villanueva von
Cloud Entertainment.
Es war mir eine Freude, Sie kennenzulernen, mein Herr.
Alles klar. Okay.
Das ist also dein Traum, hm?
Denn wenn es nicht so ist, sag mir einfach Bescheid.
Ich verschwende nicht gern Zeit.
Ja, Sir.
Gut gut.
Also sag es mir,
Wie sehr willst du das?
Viele Leute drängen sich
nach der Position, die Sie innehaben.
Ich möchte das unbedingt haben, Sir.
Ich möchte Lieder schreiben und
in Filmen und Fernsehserien mitspielen.
Okay…
Und vor allem möchte ich Regisseur werden.
Das ist mein Endziel, Sir.
Wow.
Ein Träumer.
- Das gefällt mir!
- Jawohl, Sir.
Doch große Träume haben ihren Preis.
Aber keine Sorge, ich bin da.
Vertrau mir. Folge meinen Anweisungen. Ich bin für dich da.
Wir werden all Ihre Träume wahr werden lassen.
- Okay?
- Ja, Sir.
Aber ich möchte Sie warnen
Das wird nicht einfach.
Hey, entspann dich!
Wir können das schaffen.
Das ist gut. Gefällt mir.
Ihr müsst euch wie ein Paar verhalten.
Ein echtes Paar.
Genau das wollen die Leute.
Herr, ist das nicht eine Art Täuschung der Fans?
- Wenn wir das tun?
- Nein, nein.
Das nennt man Fan-Service, Larkin. Okay?
Gib ihnen, was sie wollen,
aber nicht zu viel.
Ihr müsst einfach nur lieb zueinander sein.
Sorge dafür, dass sie immer mehr wollen.
insbesondere was Ihren Beziehungsstatus betrifft.
Genau das werden wir tun.
Ja!
Warum?
Gibt es ein Problem? Geht das nicht?
Ich dachte, das wäre dein Traum.
Das ist es doch, was Sie wollten, oder?
Hast du eine Freundin?
Nein, Sir.
Ich kann es schaffen.
Gut gut.
Ein guter Träumer.
Guter Träumer, los geht's!
- Das reicht!
- Schlampe!
- Ausgebrannter.
- Du bist ein Eintagsfliegen-Star.
Du bist veraltet und überholt!
- Das reicht!
- Schlampe!
Das passt zu dir!
- Du und Arkin passt nicht zusammen.
- Das hast du verdient!
Hey!
Du gehst zu weit.
Was ist das?
Bitte hören Sie auf.
Was ist dein Problem?
Seid ihr alle verrückt?
- Deine Tochter ist eine Geliebte!
- Geh endlich nach Hause!
- Sie ist eine Schlampe!
- Das stimmt.
Verschwinde von hier!
- Sie ist eine Schlampe.
- Los!
Sie stiehlt Arkin...
- Soll ich mich etwa wehren?
- Was für eine Schlampe!
- Merkt euch diesen Tag!
- Geht nach Hause!
Wartet auf uns. Wir kommen wieder, um euch zu holen.
Merkt euch das!
Ihr seid alle verrückt!
- Verschwinde!
- Wir kommen wieder, um dich zu holen!
So schamlos!
Über… Liebling?
Was wäre, wenn es beim nächsten Mal so wäre?
Ziehen sie
meine Familie da absichtlich mit hinein?
Entschuldigung. Es tut mir leid.
Das ist alles meine Schuld.
Papa, das ist meine Schuld. Es tut mir leid.
Das ist mein Fehler. Es tut mir so leid.
Es ist alles meine Schuld. Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Papa, es tut mir leid.
Entschuldigung.
Mira? Ysha?
Es tut mir leid, was passiert ist.
Du hättest dich da nicht einmischen sollen.
Du hättest nicht
in diesen Schlamassel hineingezogen werden sollen.
Es ist nicht deine Schuld, Via.
Wir sind immer für dich da, Via.
Danke schön.
Es tut mir wirklich leid.
Danke. Es tut mir leid.
Alles klar jetzt.
Seid ihr sicher, dass es euch beiden gut geht?
Okay. Geh dich ausruhen.
Du auch, Via.
Ja, das werde ich. Später.
Okay.
Ich habe das Gleiche schon einmal mit meiner Mutter durchgemacht .
Bis heute habe ich es nicht vergessen.
Ist das Ivy Diaz?
- Das ist Ivy. Die abgehalfterte Sängerin.
- Oh je. Hat sie ihre besten Zeiten nicht längst hinter sich?
Alter, die ist total veraltet!
Was soll man dazu sagen,
sie ist in die Drogenszene abgerutscht, Mann!
- Hey, du Angespülter!
- Was ist das?
- Sie hat sogar eine Gitarre!
- Ist das das Aussehen von jemandem, der am Ende ist?
Warum lässt du sie nicht einfach singen, damit
wir deine Stimme endlich hören können?
Du bist ein Versager und dazu noch unhöflich.
Warum müssen sie mich
weinen sehen und mich so behandeln lassen?
Über?
Larkin!
Sag deiner Schwester, sie hat
kein Recht, ArClea zu ruinieren!
Ekelhafte Geliebte.
Was hast du gerade gesagt?
Mira!
- Hey, was machst du da?
- Mira!
Sie erzählen alle möglichen
Dinge über dich.
wenn sie dich gar nicht kennen!
Ich kann das nicht einfach zulassen, Via.
Wenn ich schwach bin,
Was wird mit ihnen geschehen?
Ich habe das Gefühl, alle sind sauer auf mich.
Es scheint, als ob jeder das sagt
dass ich eine Schlampe bin.
Scheiß auf sie!
Wer zum Teufel sind die, dass sie sich
eine Meinung über dich erlauben?
Jetzt, wo alles ans Licht gekommen ist,
Larkin will kündigen.
Aber das kann er nicht, weil
wir beide einen Vertrag unterschrieben haben.
Du weißt, dass ihm und seiner Karriere das alles nicht
guttun wird.
Und was meine Karriere betrifft,
Ich lasse es mir von niemandem ruinieren.
Nicht Larkin.
Nicht Adi.
Niemand.
Hallo?
Wo bist du?
Wir müssen reden.
Via, tut mir leid. Ich bin gerade bei einem Fotoshooting.
Ist etwas passiert? Geht es dir gut?
Ich muss jetzt mit dir reden.
Ich gehe stattdessen dorthin.
Dein Zeitplan interessiert mich nicht.
Es ist mir egal, ob du beschäftigt bist.
Wir müssen jetzt sofort miteinander reden.
Ich werde einen Weg finden.
Ich komme zu dir nach Hause, Via.
Über?
Larkin.
Können wir das noch hinbekommen?
Ich kann.
Du?
Ich kann das nicht mehr.
Es wird zu viel.
Sogar meine Familie
wird da hineingezogen.
Vielleicht ist es an der Zeit aufzuhören.
Konzentriere dich einfach auf deine Karriere.
Sag ihnen, dass es zwischen uns aus ist.
Sei stattdessen Clea treu.
Sag ihnen, dass sie die
einzige Frau in deinem Leben ist.
Sag es ihnen.
Sag, dass es nie ein „Wir“ gegeben hat.
Sag das mal...
Sag, ich wäre diejenige gewesen,
die dir immer wieder nachgelaufen ist.
Dass ich es war,
der dich in jener Nacht geküsst hat.
Via, komm schon
Ich will nicht.
Zwing mich nicht dazu, Via.
Tu mir das nicht auch noch an.
Mich aufzufordern, etwas zu tun
Ich möchte das nicht tun.
Aber genau das wird deine Karriere retten.
Glaubst du, ich will
das, was gerade passiert?
Ich opfere mich für dein Wohl.
Glaubst du, ich mag es,
angestarrt zu werden, wenn ich nach draußen gehe?
Konfrontiert werden, mit Gegenständen
auf der Straße beworfen werden?
Kino, es tut weh.
Es tut wirklich weh.
Via, ich höre auf.
Ich gebe meine Karriere auf. Alles.
Nicht das. Bitte?
Ich will das nicht mehr.
Und es schmerzt mich
noch mehr, dich so leiden zu sehen.
Also bitte, Via.
Über
Ich kann dich nicht verlieren, Via.
Verdammt. Es schmerzt mich auch, wenn ich lese
was die Leute sagen,
Denn ich weiß, dass du nicht so bist.
Wissen die überhaupt, wie du dich engagiert hast?
als Mutter für deine Geschwister?
Wissen sie alles,
was du durchgemacht hast?
Für Ihre Familie?
Haben sie gesehen, wie sehr du liebst, Via?
Larkin, es ist bereits geschehen.
Via, was kann ich tun?
Was auch immer es ist, sag es mir einfach.
Ich werde alles tun.
Bitte per Via.
Über
Ich habe es
doch schon einmal geschafft, all die Schmerzen zu ertragen, nicht wahr?
Ich habe alles ertragen.
Aber das hier geht nicht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, ich kann das wirklich nicht mehr.
Eigentlich sollte ich mich bei dir entschuldigen.
Dein ganzes Leben lang war ich an deiner Seite.
Wir sind schon lange zusammen.
unser ganzes Leben lang.
Aber jetzt, wo du so sehr leidest,
Ich bin nicht für dich da.
Via, ich weiß, ich wiederhole
mich ständig, aber es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass
Es tut mir leid, dass es bis jetzt so war.
Ich kann dir in dieser schweren Zeit immer noch nicht beistehen .
Ich hatte mir geschworen, dich das nicht
alleine durchstehen zu lassen.
Es tut mir leid, dass es jetzt
und in den letzten Tagen so war.
Nicht einmal das konnte ich.
Ich bin ein Leben ohne dich nicht gewohnt.
Ich hätte nie gedacht, dass dieser Tag kommen würde.
Wir wären getrennt gewesen, aber nun ist es soweit.
Ich möchte wirklich an deiner Seite bleiben.
Ich würde es wirklich gerne tun, aber ich kann nicht mehr.
Bei allem, was ich tue, denke ich an dich.
Es tut mir Leid.
Ich habe alles versucht, um dich zu beschützen.
Aber du wirst trotzdem verletzt.
Danke, dass du an meiner Seite geblieben bist.
Aber ich glaube, es ist an der Zeit, dich gehen zu lassen.
Ich liebe dich als Freund.
als Freundin
wie du, Via.
Ich liebe dich.
Und ich werde dich lieben
bis du wieder in der Lage bist, dich selbst zu lieben.
Schaffst du das, Via?
Kannst du damit umgehen, dass ich nicht da bin?
Kannst du damit umgehen, nicht bei mir zu sein?
Via, ich kann das regeln.
Aber ich habe nicht gesagt, dass ich das wollte.
Warum verfolgst du mich ständig?
Weil wir beste Freunde sind.
Wir gehen
doch jeden Tag zusammen zur Schule, nicht wahr?
Schon seit dem Vorschulalter, nicht wahr?
Dann sollten wir das bis zum Studium so beibehalten .
Und wenn wir anfangen zu arbeiten,
werden wir weiterhin zusammen hingehen.
Keine Ausreden.
Kannst du nicht ohne mich leben?
Nein.
Freunde? Wir sind die besten Freunde!
Unsere Freundschaft wird nicht enden
nur wegen
eines kleinen Missverständnisses.
Auch wenn wir viel ändern,
egal was passiert,
Zwischen uns ändert sich nichts, okay?
Versprechen?
Versprechen.
Über
Ich glaube, ich habe Gefühle für dich.
Du bist einfach nur verwirrt.
Du hast keine Gefühle für mich, Kino.
Via, ich liebe dich.
Nicht nur als Freund.
Ich weiß, dass du das bereits weißt.
Warum also weichst du dem immer noch aus?
Verdammt, Larkin.
Wie fühlst du dich wirklich?
Liebst du mich?
Natürlich!
Wir sind doch Freunde, oder?
Schieb mich weg, wenn du
mich nicht liebst.
Kino, ich kann das nicht mehr.
Ich möchte nicht nur ein Freund sein.
Via, ich liebe dich.
Lass uns jetzt aufhören, Freunde zu sein.
Ich habe so viele Lieder über dich geschrieben.
für dich.
Ich möchte Ihnen nur mitteilen, dass
Ich liebe dich mehr als jeder
Liedtext, den ich je schreiben könnte.
Und vielen Dank.
dafür, dass du mich am meisten liebst,
selbst wenn
dich schon so viele Menschen bewundern.
Ich liebe dich so sehr, Kino.
Wir haben noch ein ganzes
Leben vor uns, Via.
Und ich werde dafür sorgen
Wir verbringen jeden Jahrestag zusammen.
Ab dem zweiten
zum Silber,
sogar bis zum hundertjährigen Jubiläum.
Du bist die Einzige,
mit der ich alt werden möchte.
Zieh das nicht aus, okay?
Ich bin dein einziger bester Freund.
Natürlich.
Es gab immer nur dich.
Das war's. Es ist endlich vorbei.
Fünf Jahre haben wir
gemeinsam an dieser Universität verbracht.
Fünf Jahre Kampf ums Bestehen,
Wir bleiben lange auf, nur um unsere Teller leer zu essen.
Fünf Jahre lang
alles ertragen, nur um dieses Diplom zu erlangen.
Und nun… sind wir hier.
Endlich habe ich mein Studium abgeschlossen.
Wir haben unseren Abschluss gemacht.
Zusammen.
Ich bin wieder da.
Ich bin bei all unseren Kindern.
Via hat bereits ihren Abschluss gemacht.
Ich weiß, du wärst jetzt glücklich.
Ich wünschte, du wärst dabei gewesen und hättest es gesehen.
Das ist nichts Neues.
Das ist nicht das Einzige, was
sie nicht mehr miterleben konnte.
Sie hat auch nicht mitbekommen, wie ich aufgewachsen bin.
Wie ich alle Verantwortung zu Hause übernommen habe .
Wie ich meine Geschwister großgezogen
und mich um Papa gekümmert habe.
Wie ich
in unserem Haus alles zusammengehalten habe.
Wirst du nicht mit deiner Mutter reden?
Komm, lass uns zuerst dorthin gehen.
Hat sich das alles gelohnt, Mama?
Wenn du an
all die Menschen denkst, die du geliebt hast
die dir entglitten sind, während du
damit beschäftigt warst, deinen Träumen nachzujagen…
Hat sich das alles gelohnt?
Ich wollte, dass auch du deine Träume erreichst.
Ich wollte, dass du tun kannst,
was du willst.
Aber war das wirklich der einzige Weg?
Vielleicht hatte ich deshalb
nie große Träume.
Vielleicht ist das der Grund, warum
ich eigentlich Angst vor dem Träumen habe.
Weil ich Angst habe,
einen Teil von mir zu verlieren
während ich damit beschäftigt bin, diese Träume zu verfolgen.
Meine Familie. Arkin…
Ich selbst.
Verdammt.
Es ist wirklich schwer, wenn ich die Menschen liebe.
Ich liebe mehr von anderen als mich selbst…
Aber Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde mich um meine Geschwister kümmern.
Ich kümmere mich um sie. Ich werde alles tun.
Ich werde dafür sorgen, dass es uns allen gut geht.
Auch wenn es bedeutet.
Ich muss meine Träume aufgeben.
Du bist ein Architekturlehrling
bei Valeria Construction Group?
Ja, Ma'am.
Warum
bewerben Sie sich dann als Kellnerin?
Warum konzentrierst du dich nicht einfach
auf deine Ausbildung?
Es dient als zusätzliches Einkommen, während
ich noch auf die staatlichen Prüfungen warte.
Ich möchte meiner Familie so schnell wie möglich helfen .
Meine Dame,
Ich weiß, ich habe keine Erfahrung.
Aber ich verspreche, ich lerne schnell.
Okay. Du kannst morgen Abend anfangen.
Wirklich?
Vielen Dank, gnädige Frau.
Ich verspreche, ich werde wirklich mein Bestes geben.
Okay. Gib dein Bestes, ja?
Danke, gnädige Frau.
Ich möchte, dass das richtig skaliert wird.
Ich möchte wirklich
keine Korrekturen in letzter Minute mehr.
Außerdem findet morgen
um 10:00 Uhr ein Treffen mit Herrn Dagdag statt.
Bitte melden Sie sich auch, falls unser Treffen
mit Frau Chang noch stattfindet.
Haben Sie alles erhalten, Frau Diaz?
Entschuldigung, was war denn...?
Entschuldigung, was war
das Letzte, was Sie gesagt haben?
Es tut mir wirklich leid.
Frau Diaz, ich weiß, Sie sind neu hier.
Aber in diesem Job darf man nicht langsam sein.
Hier.
Bereiten Sie dieses gesamte Kartenset vor.
für den Sohn eines unserer Kunden.
Legen Sie es mir morgen früh vor.
vor unserem Treffen mit Herrn Dagdag.
Ja, Ma'am.
Danke, gnädige Frau.
Danke schön.
Willkommen.
Reservierung für Sir Chris?
Ja, bitte.
Okay, hier entlang.
Bitte schön.
Danke schön.
Meine Dame, hier ist unsere Speisekarte.
Bitte rufen Sie mich an, wenn
Sie bereit sind zu bestellen.
- Danke.
- Vielen Dank.
Könnten Sie dem bitte nachgehen, Fräulein?
Einen Moment bitte.
– Danke.
Hier ist Ihre Bestellung, mein Herr.
Vielen Dank. Viel Spaß!
Vielen Dank.
Alles noch okay bei dir?
Ich übernehme das jetzt erst einmal.
Ruh dich erstmal ein bisschen aus.
Mir geht es gut. Danke.
Bist du sicher?
Okay, dann bleibe ich hier.
- Danke.
- Entschuldigen Sie bitte!
Wir sind bereit zu bestellen.
Einen Augenblick bitte.
Was möchten Sie bestellen, meine Dame?
Zwei klassische Rindfleischburger
und zwei Thunfisch-Aglio-Olio.
In Ordnung.
Danke schön.
Du schaffst das, Via. Nur noch ein kleines bisschen.
Du kannst das schaffen.
Das ist nicht nur etwas für deine Träume.
Es ist auch für deine Familie.
Halt durch.
Du schaffst das.
Über?
Hä?
Du schläfst noch nicht?
Ich schlafe ein bisschen länger.
Ich bin gerade dabei, Ihr Essen einzupacken.
Via, du hast später noch Arbeit.
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Mir geht es gut.
Oh nein, schon gut. Mira, ich mach's. Ich hab's im Griff.
- Alles gut.
- Das ist einfach, Via.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
Es ist okay, es ist okay.
Via, kannst du mir beibringen, wie man Reis kocht?
Und wie man Essen brät,
und alle anfallenden Hausarbeiten.
Ich weiß bereits, wie.
Aber ich möchte trotzdem noch mehr lernen.
Warum
willst du plötzlich, dass ich es dir beibringe?
Warum willst du plötzlich lernen?
Wenn Sie also beschäftigt oder müde sind,
Ich werde Ihnen helfen.
Mira
Mir geht es gut.
Ich kann damit umgehen.
Ruh dich jetzt erstmal aus.
Schlaf ein.
Schlaf mehr, damit du
Energie für die Schule hast.
Aber ich möchte dir helfen, Via.
Ich verstehe dich. Keine Sorge.
Ich weiß, dass du schon
so viele Opfer gebracht hast.
für unsere Familie.
Hast du das nicht selbst gesagt?
dass wir uns einfach nur gegenseitig helfen, richtig?
Lassen Sie mich also bitte auch helfen.
selbst wenn es nur ein bisschen ist.
(Ansehen auf kisskh.org Support Admin)
Okay, komm her.
Das ist wirklich einfach.
Ich weiß, du schaffst das.
Aber du musst
das nicht ständig machen, okay?
Okay.
Ich habe bereits zwei Tassen eingefüllt.
Den Reis zweimal waschen und anschließend abtropfen lassen.
Anschließend zwei Tassen Wasser hinzufügen.
Das Verhältnis von Reis zu Wasser beträgt eins zu eins.
So was?
Waschen Sie es zuerst.
- Es spielt keine Rolle, wie viel Wasser du verwendest.
- Okay.
Und dann...
So ist es also.
Das ist einfach. Das schaffe ich.
Jetzt verschütte bloß nicht den Reis.
Ihre Präsentation war recht gut.
Aber es muss noch poliert werden.
Du bist eine ehemalige Panther-Studentin, richtig?
Ja, Ma'am.
Wir erwarten
von den Absolventen der España stets Höchstleistungen.
Wie die Älteren hier gerne sagen:
Mittelmäßigkeit hat hier keinen Platz.
Also, beim nächsten Mal
wisst ihr, was zu tun ist. Okay?
Ja, Ma'am.
Verzeihung.
Ich werde es nächstes Mal besser machen. Danke, gnädige Frau.
Oh mein Gott! Larkin spricht!
Ich habe es dir gesagt!
Sei nicht laut.
Meine Güte! Na gut.
Ich möchte nur noch einmal betonen, dass
Clea und ich kein offizielles Paar waren.
als sich dieser Vorfall ereignete.
Und um Ihre Frage zu beantworten:
Die Frau auf dem Foto
ist eine Freundin aus meiner Kindheit.
Wir stehen uns also schon lange nahe.
Okay, was ist also passiert?
Warum sieht das Foto so aus?
Sie war damals betrunken,
so ist es passiert.
Clea weiß schon Bescheid.
Ich habe es ihr gesagt, also ist alles in Ordnung.
Clea und mir geht es gut,
und das ist das Wichtigste.
Und ich habe keinen Kontakt
mehr zu diesem Freund.
Also bitte, hört auf, ihr nachzulaufen.
Alles okay bei dir, Mädchen?
Der Kampf geht weiter.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau, dies ist unser letzter Anruf.
Falls Sie es wollen...
- Hast du mich vermisst?
- Sam!
Hallo!
Was machst du hier?
Ich habe gehört, dass Sie hier arbeiten.
Und ich bin gerade von einer Geschäftsreise ins Ausland zurückgekehrt .
Und ich wollte Ihnen Ihr Souvenir überreichen.
Danke schön.
Bestellen Sie etwas?
Ich frage nach, ob wir es noch schaffen können.
da die Küche
bereits die letzten Bestellungen entgegengenommen hatte.
Via, ich weiß, dass du gerade einen Freund brauchst.
Und ich bin hier, um zuzuhören.
Samantha Vera?
Ma'am, hier ist Sam!
Lass uns ein Foto machen, komm schon!
Frau Sam, dürfen wir ein Foto machen?
Sicher.
Na los, na los.
Dort.
Noch einer. Eins, zwei...
Eins, zwei… Los geht’s.
Danke schön.
- Danke
Danke.
- Danke! Los geht's.
- Danke.
Gut, dass du zugestimmt hast
, eine Videobotschaft zu machen
für das Kind des Besitzers.
Endlich durfte ich eine Pause machen.
Wie geht es dir?
Hä?
Mir geht's gut, denke ich.
Ich komme noch zurecht.
Du?
Wie geht es dir?
Beschäftigt.
Aber ich komme zurecht.
Hey.
Wenn du mit jemandem reden möchtest, bin ich für dich da.
Das weißt du doch, oder?
Bitte behalten Sie nicht alles für sich.
Du auch.
Behalte auch nicht alles
für dich, okay?
Das sagst du doch immer allen anderen.
Aber du tust es nie für dich selbst.
Ja, es ist schwierig.
Wir wollen alles verbergen
weil wir anderen Menschen nicht zur Last fallen wollen .
Aber wie du schon sagtest,
Es ist schwer, alles für sich zu behalten.
So, ich bin da.
Sag mir einfach Bescheid, wenn du bereit bist.
Danke schön.
Aber
Ich mache mir mehr Sorgen um dich.
Ich habe Arkin tatsächlich
gleich nach meiner Rückkehr besucht.
Er sieht gut aus.
Aber er hat mich immer wieder gebeten, nach dir zu sehen.
- Er konnte nur noch von dir reden—
- Sam.
Ich wollte eigentlich nicht
mehr darüber reden.
Ich bin auch Clea begegnet.
Weißt du was,
Ich verstehe, warum sie
ihr Image schützen will.
Sie wurde dazu erzogen, ein Star zu sein.
schon seit ihrer Kindheit.
Sie hat hart gearbeitet und all das erreicht.
Bist du also sauer auf sie?
Warum sollte ich wütend auf sie sein?
Und das alles, was sie tat, war,
uns zu decken und zu beschützen?
Ich verstehe
woher sie kommt.
Und falls das, was wir getan haben,
ihre Karriere ruiniert,
Dann müssen wir wirklich aufhören, oder?
Okay.
Wenn Ihnen das ein besseres Gefühl gibt...
Clea ist in jemand anderen verliebt.
Adonis. Du kennst ihn doch, oder?
Adi, mein Ex-Schwarm?
Damals im College.
Erinnerst du dich? Okay.
Nun, ich glaube nicht, dass sie Gefühle für ihn hat.
wird so schnell nicht verschwinden.
Und ich glaube, Adi empfindet das genauso.
Er versucht lediglich, sie
davon abzuhalten, impulsive Dinge zu tun.
Sie hat einen Vertrag, also...
Also konnte er auch nicht mit ihr zusammen sein.
Wie sich herausstellt, hat auch er
mit der Situation zu kämpfen.
Er lässt es sich einfach nicht anmerken.
Adonis und ich sind uns irgendwie ähnlich.
Der Unterschied ist: Ich habe es versucht. Er nicht.
Ich wünschte, ich hätte mich nicht
in diese Situation gebracht.
Mir war nicht klar, dass ich damit nicht umgehen konnte.
Ich bin nicht sauer auf Clea.
Bitte sag es ihr, falls sie das denkt.
Fürs Erste werde ich mich einfach
auf meine Ausbildung konzentrieren.
und mein Teilzeitjob.
Wenigstens kann ich Papa jetzt helfen.
Wir sind alle stolz auf dich, Via.
Und falls du etwas brauchst, bin ich für dich da.
Sei nicht schüchtern, erzähl es mir einfach.
Vielen Dank, Sam. Du hast
uns schon so sehr geholfen.
Ich komme im Moment zurecht.
Wir bekommen dieses Wochenende sogar eine Extra-Bezahlung.
weil wir
ein Event bewirten werden.
Aber vielen Dank, wirklich. Vielen Dank.
Natürlich.
Hast du keinen Jetlag?
Nicht wirklich.
Ich bin eigentlich nur gekommen, um dir
dein Geschenk zu überreichen und nach dir zu sehen.
Es ist schon eine Weile her.
Danke schön.
Natürlich.
Viele Leute fragen sich,
wie man erfolgreich werden konnte.
Eine philippinische Architektin im Ausland.
Wer wird wohl unser
Überraschungsgast sein?
- Ich weiß es nicht, aber —
- ich habe gehört, es sei eine berühmte Sängerin.
Es begann an dem Tag, an dem ich beschloss zu gehen.
– Hoffentlich ist er gutaussehend!
Es waren
extrem harte und schwere Tage.
Alles riskieren
und das Leben, das ich gewohnt war, hinter mir lassen.
Vor allem die Menschen, die ich hier geliebt habe.
Spanien ist nicht einfach.
Ich habe ganz von vorne angefangen.
Aber es gab mir Raum und Gelegenheit, mich weiterzuentwickeln.
Und schließlich
Es gab mir die Chance,
etwas Reales aufzubauen.
Nicht nur Gebäude,
aber auch ein Leben, auf das ich stolz sein kann.
Ich habe nicht nur Projekte für meine Kunden realisiert.
Ich konnte auch
ein Haus für meine Eltern bauen.
Und ich konnte
meinen Geschwistern helfen, die Schule abzuschließen.
Und wenn du mich fragst
Würde ich
dieselbe Entscheidung noch einmal treffen?
Absolut...
Ja!
Danke schön.
Vielen Dank für diese inspirierende Botschaft.
Architektin Kaydee Benito.
Okay, Leute.
Wir haben einen ganz besonderen
Gast, der uns ein Ständchen bringen wird.
Um seinen neuesten Song
„Under The Moonlight“ zu singen
Lasst uns alle willkommen heißen
Larkin Sanchez!
Hallo, hier spricht Larkin Sanchez.
Eine Hommage an alle Architekten.
Ich weiß, wie hart die Arbeit war, die ihr
alle geleistet habt, um dorthin zu gelangen
wo Sie sich heute befinden.
Ich werde mein neuestes Lied singen,
„Im Mondlicht.“
Dieses Lied handelt von
er fleht jemanden an, zu bleiben.
Er erinnert sich an all die
Versprechen, die sie gemeinsam gegeben haben.
Das Versprechen, dass
sie zusammenbleiben würden.
Wie es im Lied heißt,
„Hast du nicht gesagt, wir würden zusammen alt werden?“
„Hast du nicht versprochen, dass
keiner von uns aufgeben würde?“
Hast du nicht gesagt, dass du
mich und all unsere Pläne liebst?
Nicht wahr?
Musik, bitte.
Ich liebe dich!
♪ Sag es jetzt, ♪
♪ Sag, dass es wirklich vorbei ist. ♪
Liebe dich!
♪ Ich halte deine Hand. ♪
♪ Du warst
mein Lebensbegleiter. ♪
♪ Ich sah das Glück
in unseren Gesichtern. ♪
♪ Die Art von Kampf, bei der es sich anfühlte, als
stünden wir allein gegeneinander. ♪
♪ Wann begann die Freude zu schwinden? ♪
♪ Wo habe ich versagt? ♪
♪ Ich bin bereit, das wiedergutzumachen. ♪
♪ Ich möchte nur eine Erklärung hören. ♪
♪ Das reicht, um mich
alles vergessen zu lassen. ♪
♪ Sag es jetzt, ♪
♪ Sag, dass es wirklich vorbei ist. ♪
♪ Dass du mich nicht mehr liebst, ♪
♪ Und du willst mich nicht wiedersehen. ♪
♪ Schau mir in die Augen. ♪
♪ Haben all unsere Erinnerungen
jetzt keine Bedeutung mehr? ♪
♪ Sag es jetzt, im Mondlicht, ♪
♪ Hier begann alles. ♪
♪ Was hat sich geändert? ♪
♪ Sag es mir. ♪
♪ Warum können wir das Herz nicht zurückbringen
, das sich einst nach uns sehnte? ♪
♪ Gibt es da jemanden Neues? ♪
♪ Wenn es keinen gibt, warum
reden wir dann nicht einfach darüber? ♪
♪ Bin ich die Einzige, die
das für eine solche Verschwendung hält? ♪
♪ Das Glück, das ich empfand, ist nie verblasst. ♪
♪ Was auch immer fehlt,
ich bin bereit, es zu geben. ♪
♪ Ist es falsch, nach
einer Erklärung zu fragen, wenn das ausreicht? ♪
♪ Alles vergessen. ♪
♪ Sag es jetzt, ♪
♪ Sag, dass es wirklich vorbei ist. ♪
Verdammt, Larkin!
Du bist so unvorsichtig!
Was war das?
Dating hinter der Kamera?
Stimmt das?
Hast du vergessen, dass du Clea hast?
Larkin, was ist das?
Glaubst du, du kannst
diesen ganzen Mist ohne meine Hilfe überstehen?
Ich musste meine Reise in die USA vorzeitig abbrechen
Einfach nur hier sein und alles in Ordnung bringen!
Nur damit Sie es wissen,
die Empfehlungen, die Sie und Clea haben,
Sie drohen mit dem Ausstieg.
Was werden Sie tun?
Was?
Na, na, dieser Gesichtsausdruck.
Dieser Gesichtsausdruck. Also bin ich es
schon wieder, der das repariert?
Wie immer!
Ja, Sir, wir arbeiten bereits daran.
- Ja.
- Gut gemacht.
Ja.
Von nun an
Du fasst dieses Telefon nicht an
ohne meine Zustimmung.
Und Sie werden
mit Ihrem Tourmanager in einem Hotel übernachten.
damit Sie überwacht werden können
Denn sonst könntest du
wieder alles vermasseln!
- Sir, können wir nicht—
- Nein.
- Sir, vielleicht können wir...
- Geben Sie es mir!
Gib es mir!
Sir, bitte.
Es tut mir leid, Larkin!
Du hast mich dazu gezwungen.
Es wird noch schlimmer werden.
Joey!
Das auch. Gib es mir.
Gib's!
- Sir, ich behalte es einfach.
- - Geben Sie es mir!
Gib's!
Sir, ich werde es einfach nicht draußen tragen.
Sir, bitte...
Hör mir einfach zu!
Wer
von uns beiden ist der Manager?
Wo ist dein Armband?
Mist. Ich hab's verloren, Via. Tut mir leid.
Ich beschütze hier nicht nur dich.
Ich beschütze auch deine Freundin.
Und ist diese Frau wirklich so wichtig?
Dass Sie Ihre eigene Karriere riskieren würden?
Alles, wofür wir gearbeitet haben?
Larkin.
Diese Frau
Das wird dein Untergang sein.
Diese Frau ist mein Anfang, mein Herr.
Ihr habt viel zusammen durchgemacht.
Doch dann war sie plötzlich weg.
Liebe ist so unfair.
Nichts auf dieser Welt währt ewig.
Ich bin auch fertig.
Bin ich ein schlechter Mensch?
Wir haben uns eine gemeinsame Zukunft versprochen.
Wie soll ich mich daran gewöhnen?
Daran wirst du dich nicht gewöhnen, Kumpel.
Geh zu Arkin und verabschiede dich.
Hallo.
Über?